我好菜啊
我菜爆了
我是什么垃圾
我失败了
我没有未来，我好苦恼
我好堕落
我好菜菜啊 再这样下去就没人要了 我就只能混吃等死了
我越来越觉得自己是废物一个
我想要有大佬带
哭哭
哭了
我现在啥也不想干
求大佬带我
💩
我好废物啊
?
越来越觉得自己毫无水平
有意思吗 没意思
我好菜啊.png
又是变菜菜的一天
太真实了
算了我啥也不会
好难啊 都不会 我好菜啊
越来越觉得自己是废物了……哭哭.png
又是堕落的一天
我连抱大腿的机会都没有
我就什么都不会
大佬都这么强 而我呢 哭哭
唉 能理解我菜的人真的不多
反正……我真的上到自闭
唉 我不适合
你们都那么强
有些人啊 整天就知道卖弱 不像我 是什么水平 就是什么水平
我觉得我没了
我这种就只能靠 天天做做题 否则迟早被退学
我这种不行的就下线了吧
求大家带带我
我已经感受到被大佬摁在地上摩擦的恐惧了
我是真的不行
你们可以约我奶茶 同我讲我不行的故事
唉……我是真的不行……谁见谁知道……
幸亏交大招的人多，不然我这种闲鱼进不来
大家高考都好强 因为我不行
我自闭了
我就知道我没救了
我现在真的觉得 菜还是可以补救一下的
我真的好羡慕那些 不用学 也可以满绩的 我真的不一样 我去年真的是 学到自闭 没有办法 毕竟水平不行
说到这里 我就不得不提我高考排名四位数的事情
草
???
唉……
嘤嘤嘤
太强了
羡慕
我觉得我以后找工作好困难
我就整天学一些 学了没用的东西
我看不到历史的进程 我觉得我也快被淘汰了
我已经佛了 开学要凉
我已经预感到我后面的暑假有多悲惨了
一开学被各位摁在地上摩擦
唉 我想写故事了
我是什么水平 就说自己是什么水平
我像是会卖弱的人吗
？？我不是
我现在觉得我会的太少
我好自卑啊
有人和我一起挣扎一下吗
吾日三省吾身 每天起床第一句 迟先生世界最菜
我是一条酸菜鱼 又酸又菜又多余
没有人能知道我多菜
我好难过
我好久没卖弱了
可是我真的是菜
我说自己菜我就菜
我太垃圾了
有人带带我吗
又是新的一天 迟先生又变弱了
我好菜啊 求求各位带带我吧
做不动了
有大佬救救迟先生
唉 我好菜啊
下学期就被退学了
好怕自己挂科
求大佬安慰菜鸡迟
我真的只求 不挂科 不退学
我感觉我要被退学了
为什么我啥也学不会
为什么大佬都是学得又快又多又好 可我呢 就学这么点东西 整天还学的快要自闭了
学习好难 生活好难
我太卑微了
什么也不会 什么都不行.png
我要挂科了 怎么办啊
我要死了 死透了
我就是个菜鸡
这学期过不下去了
感觉事情做不完了
自己真的啥也不会
我觉得我越来越不行了
我随时都可以让你觉得自己很强
毕业好难啊
我课都要修不完了
为什么别人的数学都能证出来 我连题目也看不懂 求大佬指导
人这一生啊
唉 想想自己已经荒废了这么多年 我还能做什么呢
我是废物了 嘤嘤嘤
我怕不是下学期就要垫底了
我又要变得更菜了
我是真的弱
我已经学不动了
希望大家下学期带带我
我觉得我对我自己有多菜，一直有比较清晰的认识
我自闭了 我甚至不会 cpp
我的脑子就是知识的筛子 以至于我什么都不会
我学的不好 希望有大佬可以带我
不是我卖弱，是我真的不会
可是我除了学习什么都不会
我卖个弱，大家给我小红花好不好啊
我哭了 我现在就开始卖弱
唉 我能力有限 水平有限
我觉得自己真是太渣了
比菜更菜，我是菜渣
我好（）啊
我太菜了 可没人觉得我菜 这就很让人苦恼
大佬们不仅比我努力 还比我聪明 我是怎么活到现在的
唉 我的学积分已经凉了
我这么菜 是怎么活到现在的
流下了不学无术的眼泪
带带我吧 我啥也不会
我觉得我要早点想明白 GPA 无所谓的
这改变不了我菜的本质
我奔三了 我好菜
我的未来没有希望
为什么要学习呢 gpa 高了我菜 gpa 低了我还是菜
我真是又菜又弱小
我好菜 因为太菜 和大家格格不入
不好意思我就是菜 我菜到大家了 我道歉
是我觉得自己太菜了 所以要把菜带给更多的人 这样大家就知道 菜也没关系 总有更菜的迟先生给你们垫底
我这种保研也没得保 出国也没学校要
啥也不想干 天天就想堕落
我觉得我讲自己菜的故事 可以讲一晚上 而且真的很菜
我觉得我天天被大佬摁在地上摩擦
我好难过 为什么我这么菜
满绩是不可能满绩的 只有退学才是唯一的选择
我真的搞不懂了 为什么会招我这种 在上海排 1200 的菜鸡
真的是把我招过来 给大家虐 给大家找自信的吗
我真的觉得我唯一的出路是 退学和搬砖
大部分人都是我这样的鶸
你好棒棒哦
我啥也不会啊 哭了
做废物真是太快乐了 每天养养生 听听课 写写作业 快乐的一天就过去了
像我这种 slightly above average 的菜鸡是没有未来的 我太菜了
我啥也不会，除了在卖弱方面是砖家.png
哭了，又是无所事事的一天
觉得自己是废物一个
我要么哪天也直播卖弱吧
我是 sjtu 的垫底水平
学不会混凝土数学，下周就要考了，我命没了
没想到啊没想到，比我卷的人多了去了。最后被坑的还是我啊.png
复习一门数学课，做题做的快要吐了（为什么同班大佬什么题目都会做，而我看半小时也看不出来，爆哭
顿时觉得我这种老年人就不应该去和大佬们内卷
除了写程序的课，其他课程我都被同学的学习能力和智商碾压（暴哭
想被学术 PUA
我已经是老年人了
我现在就是学习也不行，钱也没有，人也老了
我穷了，GPA 也崩了，不可能再拿钱了
我要是在什么别的地方 我现在就是三本学生
我混吃等死 就打打工这样子才能生活得下去
我怕不是两年以后也找不到工作了
不能只有我一个人整天被卷的抑郁
我同学已经顶会投了五六篇了，我还是废物一个
想想现在，我的同学已经手握 CVPR NIPS，马上就要四大直博了。而我，实验室也么得，简历也没投，整天不知道在干啥
唉 只可惜我没有抓住机会 去了一个大佬太多的组 发现自己根本没什么水平 被打回原形好好学习混吃等死
组也进不去，打工也没得打
我仿佛是个废物
只有菜鸡需要刻苦，而我是菜中之菜
我好菜啊 我要zs了
突然觉得自己好失败。大学两年一晃而过。我卷不过别人，做不了嗑盐，写不动程序，听不懂课。我仿佛是个废物。
我太菜了。在简历里只敢写自己有 basic understanding 和 beginner’s experience。想想我的大学两年，我就感觉自己和废物没什么差别。
又是碌碌无为，一事无成的一天。
我，cxs，失败。
我就是干啥啥不行，只能给学校拖拖后腿这样子。
没有 top 1% 的能力，却有 top 1% 的 GPA，说的就是我这种废物啊。
一门选修课要崩了，看样子没有 90 了
完了，这波要凉
不想学了 我是废物
唉 突然觉得自己好失败
我好失败
我一门课已经三位数没了
我和时代脱节了
没有人比我更失败
我这种废物高考只有 580 多分，哭了
我现在只求能成功毕业，马上课都要修不完了，我自闭了
不会吧不会吧？？还有人比我更失败？？？
大家个个都是人才。只有我这种又弱小又菜，还不努力的人，唯二的选择就是躲在角落里瑟瑟发抖，深夜在浅粉色床单上默默哭泣。
我好气啊 我想开学重考
满绩是不可能的，这辈子都是不可能的，还是躺平平吧
被冰封哥哥学术 PUA 了（暴哭
我哭了，大家都比我成功
一个学期下来，感觉自己也没学什么东西。唉，大学生活就是这么无聊且枯燥。
我的大学两年是彻底的失败，唉。
想想我的大学两年，一事无成，想不出什么“成功”经历，我只能深夜在我的浅粉色床单上默默哭泣。
而我这种废物，只能躺平。
我没有运气，也没有实力，我失败了。
我是什么品种的废物，有人告诉我吗？
我的大学生活，除了失败就是堕落，到现在一事无成。
用三个词形容自己：菜，底层，一事无成
从今天起，躺平，等死，做一个快乐的废物
我要深入研究一下我这种废物是怎么做到如此失败的。
我只有 100/100 才会偶尔拿出来讲一讲
我除了菜一无所有
我好羡慕啊 我这种人在上海都要活不下去了 像我这样菜的人 还有什么希望呢
